con rất là cảm ơn và mong muốn sẽ gặp
lại các con và
cô rất muốn được nghe câu cô ơi
con đã chiến thắng
[âm nhạc]
các con ơi
sắp chia tay rồi
cô rất nhớ các con
[âm nhạc]
cô nhớ cả những các con
chăm ngoan
trong thời gian vừa qua thì cô thấy các
con
cố gắng
và
cô có một nỗi trăn trở các con ạ
đó là cô trăn trở với những con vẫn chưa
được ngoan
các con cũng về trong khóa tu mùa hè
nhưng đâu đó còn có các bạn
còn rất thiệt thòi
các bạn
có thể là do nhân duyên
có thể là do một cái chướng ngại nào đó
ở trong tâm
mà các con chưa đột phá khỏi cái sự
[âm nhạc]
trói vây của cái suy nghĩ của mình cho
nên
cô trăn trở
Tuy rằng số các con như vậy rất là ít
các con chưa đột phá được ra khỏi những
cái suy nghĩ
những trở ngại
của bản thân
cô có thấy có một số con chưa tự giác ăn
uống thiện được
một số con bị
vây hãm
bị trói buộc trong cái tâm nô lệ
các con bị những tư tưởng
không tốt đẹp dẫn dắt các con các con bị
nghe theo những cái thực sự là chưa được
tốt
bản thân có một số con bị trói buộc
trong cái tâm nô lệ này cô mong rằng
ngày hôm nay
thời gian Tuy rằng hết
Cô con mình phải chia tay
nhưng
cô mong có ngày được đón các con trở lại
với sự chiến thắng chính mình
cô có niềm vui
rất vui
khi các con đã sẵn trong mình Thiện Tâm
[âm nhạc]
và thiện tâm của các con được phát triển
Nhưng
niềm vui đó
sẽ không bằng niềm vui
mà một số các con
cởi trói
đập phá cái vòng vây
của tâm thức bất thiện thoát ra
khẳng định chính mình
chiến thắng những cái bất thiện đó và
chiến thắng
sự nô lệ
của những kẻ
chưa được tốt
chưa được giác ngộ
Hãy chiến thắng các con ạ
cô mong đón các con
trong sự chiến thắng
Cô là người không xuất hiện đồng hành
với các con từ sáng tới tối nhưng
cô lại luôn bên cạnh các con không hề
Rời xa một phút giây nào
tất cả những gì Các con chưa hoàn thiện
trong bảy ngày tu này thì đều nằm trong
sự trăn trở của sư phụ Chư tăng và của
cô
[âm nhạc]
đây là nơi
các con muốn trở về lúc nào cũng được
nếu những
các con chưa có ai để có thể chia sẻ thì
nơi đây
sẵn sàng dang tay
chia sẻ cùng các con nếu các con chưa có
cách
để chiến thắng mình
để vượt qua mọi trở ngại thì nơi đây
đón các con
đồng hành với các con
để các con
trở thành một người được tự hãnh diện
với chính mình các con ạ Rất mong sự tốt
đẹp đến với các con rất mong các con
được hạnh phúc và rất rất mong các con
hãy nhận biết những gì không có lợi cho
bản nên các con cho chính các con các
con hãy vượt qua điều đó
đó là sức mạnh mà các con vốn có và các
con cần phải sử dụng sức mạnh này và cô
tin rằng
[âm nhạc]
các con những người quyết tâm chúng ta
sẽ chiến thắng
và
hẹn gặp lại các con
không phải đến sang năm mà bất cứ lúc
nào các con muốn
thì về đây với sư phụ với Chư tăng với
cô và tất cả mọi người
[âm nhạc]
hẹn gặp lại các con nhé
yêu các con cũng rất là nhiều
bữa sẽ được Lành Những điều cô chỉ dạy
con
cảm ơn và mong muốn sẽ gặp lại các con
và
cô rất muốn được nghe câu cô ơi
con đã chiến thắng
[âm nhạc]
chẳng muốn rơi bạn thân hỡi chẳng muốn
chia tay bao nhiêu kỷ niệm nhưng sẻ chia
đong đầy một khóa tu mùa hè năm ấy
ngày đầu ta gặp nhau sao quá xa lạ
mà hôm nay chia tay cảm xúc là như thế
này đây
[âm nhạc]
những lúc ta quay qua đầu bạn cùng lúc
tôi cuộc thi vui đùa
nhớ sau nhớ thế bản thân anh nhớ qua thu
mua về
[Vỗ tay]
[âm nhạc]
bạn thân ơi
chẳng muốn rời
bạn thân hỡi chẳng muốn chia tay bao
nhiêu kỉ niệm nhưng sẻ chia đong đầy của
khóa tu mùa hè năm ấy
[Tiếng cười]
ngày nào ta gặp nhau sao quá là xa lạ
mà hôm nay chia tay cảm xúc lại như thế
này đã
những lúc ta quay quanh nấu ăn cùng lúc
no OK vui đùa
nhớ sao nhớ thế bản thân ơi nhớ qua tu
mùa hè
luôn vui tươi trong ánh sáng phật đà Hẹn
gặp lại năm sau trong quá khứ buồn
ngày đầu ta gặp nhau xa quá xa lạ
và hôm nay chia tay và gió lạnh như thế
này đây
nhớ một sáng thức dậy những lúc ta quay
mòn lúc anh cùng lúc đó cuộc đời của tôi
nhớ rằng như thế bạn thân ơi những con
người
Hẹn gặp lại năm sau em quá lâu mùa hè
Bạn Thân Ơi
hẹn gặp năm sau
khóa tu mùa hè
[âm nhạc]